맛있어~
여보
그게 아니라 좀 더
혀끝을 굴리듯이
진짜 서툴다니까
아.. 미안미안
조심할게
이렇게?
당신은 진짜 공부 외에는
아무것도 못하는구나
미안
이러면 돼?
아들에게 사육당한 새엄마
JUC 558
남편과의 결혼은
어떻게보면 불순한 계약같은
것이었습니다
병석에 누워버린
아버지의 입원비와
가족의 생활비...
저는 어떻게하면 좋을까
생각하는데 지쳐있었습니다
여보, 섰어?
아, 아니...
아직이야
어째서?
글쎄...
프레셔 때문인가
그렇게 죽어라 안해도 돼
기분이 중요한거야
당신은 항상
너무 어렵게 생각해
술이라도 마실래?
무슨 소리야
안마시는거 알잖아
왜 이래?
이봐.. 이봐...
이제 그만해...
아.. 좋아...
빨아줘
/ 알았어...
이렇게?
그래...
이러면 돼?
그래 혀끝으로 굴리듯이
아까 말했잖아
/ 알았어
굴리듯이...
그래 열심히 해봐
이렇게?
음.. 그래...
있지...
빨기만 하니까
재미없어
그게...
그거 넣고싶어
/ 짓궂게 그러지마
알았어, 내일...
내일은 꼭 해줄테니까
알았지?
남편과 저는 대학시절의 교수와
제자 사이였습니다
'그냥 옆에 있어주기만 하면 돼'
돈 문제는 전부 책임지겠다는
남편의 조건을 받아들여
저희들은 결혼을 한겁니다
그런 생활은 저에게
삶의 보람과 미래를 빼앗아
이젠 스스로도
아무래도 좋아
자포자기한
기분이 되었습니다
그래도...
부모님을 생각하면
저에겐 선택의 여지가
없었습니다
왜?
아니...
아버지도 잘도 참는다 싶어서
아침도 안차려주고
저 여자, 자기가
뭐라고 생각하는거야?
엄마한테 저 여자가 뭐냐?
나이차이도 별로 안나고
그렇게 생각을 못하겠어
그래도 그런 건
확실히 해둬!
네
잘잤어? 여보
/ 잘잤어?
카즈야 군
카즈야, 엄마한테 인사드려
네
잘 잤어요?
기분이 안좋은가봐
카즈야 군은 항상 저러네
미안해, 나나코
나중에 내가 따끔하게
일러둘게
됐어 신경쓰지마
나 좀 더 잘게
그래그래, 푹 자
/ 알았어
저는 끔찍한 여자가
되어있었습니다
하지만 스스로도
어쩔 수가 없었습니다
아버지
왜? 나나코 얘기야?
난 그 여자가 무슨 생각을
하는지 모르겠어
딱히 아버지를 소중히
여기는 것 같지도 않고
왜 결혼한걸까?
뭔가 다른 목적이
있는 것 같아
이상한 소리하지마
다른 목적이 있을 리가 있나
적당히 좀 해!
그런 바보같은 생각할
시간이 있으면
조금은 자신의 장래에 대해서
생각해봐
지 앞가림도 못하면서
뭐야...
그 여자의 진짜 얼굴을
들춰내주지
얌전히 있어
이쪽을 봐
얌전히 굴어
그만해...
안돼... 싫어...
입벌려
이리와
다리 벌려
싫어...
/ 가만히 있어
호색녀구만, 당신
/ 카즈야 군...
응?
아버지를 어떻게
구워삶았는진 몰라도
당신의 진짜 얼굴을
들춰내주겠어
싫어!
하, 하지마
그런 짓을 하면...
뭐 어때
젖었잖아
하지마...
/ 흠뻑 젖었잖아
엉? 뭐 어때
젖었잖아
흠뻑 젖었구만 뭘
다리 벌려
더 벌리라니까!
제발.. 카즈야 군...
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
엉덩이 내밀어
빨랑!
그만해...
호색녀잖아
자~
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
조용히 해
아.. 싸버려...
아.. 기분좋구만...
엉덩이 더 내밀어
흥분했구만?
흥분했지?
엉?
얼굴에 다 써있어
그만해...
왜 그래?
기분좋아?
죽이는데...
아아.. 싸버려...
싸버려... 싸버려...
싸! 싸버려!
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
흥분했잖아
응?
흥분했네
아.. 또 싸버려...
싸버려... 싸버려...
조임이 끝내주네
더 깊이 박아줄게
안돼...
아.. 기분좋아...
이리와
빨랑
앉아
움직이지마
피가 이어지지 않았다곤 해도
저는 아들인 카즈야 군에게
범해지고 말았습니다
그리고...
다리 이리내
됐어
왜 그래?
기분좋았어?
금방 전에 말야
엄청 젖었었잖아
여기가
아버지랑 왜 결혼했어?
계속 좋아했으니까...
뻥치지마
아무리 아버지의
제자였다곤 해도
젊고 나이차도 많이 나는데
그럴 리가 없잖아
그렇지 않아...
/ 뭐?
그런 고지식한 아버지의
어디가 좋은데?
것보다 말야
평소의 네 태도를 보면
아버지한테 애정이 있다는
생각이 전혀 안들어
그렇지 않아...
학교에서도 꽤 인기있었고...
진짜야?
그런 고지식한데다
차가운 아저씨가?
그렇지 않아...
너처럼 젊은 여자라면
더 좋은 남자를 잡을 수 있잖아
왜 재혼했어?
진짜 목적을 말해
목적같은 거 없어...
뻥치지마!
그 인간은 말야
엄마가 죽었을 때도
나한테도
언제나 차가웠어
그런 인간같지도 않은 남자를
네가 좋아했을 리가 없어
안 그래?
아버지의 어디가 좋았는데?
말해봐
어이
정말 좋아하는 거 맞아?
애정은 있어?
돈이 필요했어...
/ 돈?
뭐야, 돈을 목적으로
결혼한 거야?
어이
그래?
돈이 왜 필요했는데?
아버지가 아파서 입원했는데...
그 치료비랑...
엄마 생활비가...
어쨌든...
돈이 필요했었어
그래서 어쨌는데?
그래서 그 사람한테
상담했더니...
갑자기 결혼을 하자길래...
나.. 어쩌면 좋을지를
몰라서...
그랬어?
역시 그랬었구만
아버지한테 애정이라곤
눈꼽만큼도 없지?
그저 돈이 목적이었지?
그렇군
아버지가 돈으로 널 산거네
그런거지?
넌 돈에 팔려온거야
돈과 바꿔서 그 몸을
내던진거야
그건 아니야...
/ 뻥치지마
매일 아버지한테
자지로 박히면서
돈만보고 사는거지?
아, 아니야...
그 사람...
그게 안서...
뭐?
그래서 차갑게 구는거야?
많이 젖었네
그럼 니들 부부생활은
어떻게 하는데?
섹스리스야?
그게 안서니까...
그 사람이
내 몸을 만지거나...
만져줘?
어떤 걸 해주는데?
좋아하지도 않는데
만지니까 싫지?
모르겠어...
오, 젖었네
그냥 만지기만해?
만지거나 빨거나...
만지거나 빨거나
그걸로 만족해?
엄마를 괴롭히지 말아주세요...
뭔 소리야
돈을 목적으로 아버지랑
결혼한 주제에
어쩔 수가 없었어요...
난 말야
너같은 여자가 진짜 싫어
왜 그래?
느끼는 거야?
평소에 아버지한테
얼마나 받아?
엉?
왜 그래?
느끼는 거야?
오랜만에 자지가
들어가니까 기뻤지?
아.. 안돼...
더 이상은...
그만 용서해주세요...
/ 안돼
죄송해요...
죄송해요?
아.. 미쳐버릴 것 같아요...
죄송해요...
아버지를 좋아하긴해?
네...
/ 뻥치고 있네
돈이 목적일 뿐이잖아
목적이 뭐야?
말해봐
응?
우리집 재산을 남김없이
빼돌리는거야?
아니에요...
요년봐라
아버지가 아파서...
입원비랑 엄마 생활비가
필요했을 뿐이에요...
진짜야? 그것도 구라같은데
/ 진짜에요...
그외에는 아무것도
생각한 적 없어요...
왜 그래?
느끼는거야?
싸고싶어?
부탁이에요
싸게해주세요...
안돼
다리 더 벌려
그만 용서해주세요...
이 이상 더하면
미쳐버릴 것 같아요...
젖꼭지가 이렇게나 섰잖아
응?
아.. 싸버려...
싸버려...
왜 오줌을 싸?
칠칠맞은 여자네
엉?
아버지랑 할 때도
맨날 이래?
엉?
더럽네~ 어이
간만에 당하니까
실금해버렸어?
어이!
똑바로 사과해
/ 죄송해요...
엉?
칠칠맞은 하반신이네
아.. 싸버려...
/ 벌써 싸?
엉?
평소에 아버지가 임포라서
욕구불만이야?
임포텐츠 Impotenz
발기 부전
그만...
아.. 또 싸버려...
/ 안돼
그렇게 간단히
싸게는 못해주지
싸버려 싸버려...
/ 안돼
싸도 된다고
할 때까진 안돼
안돼...
불쌍하구만...
아버지가 임포라서
매일 자위하지?
그렇지?
아냐?
매, 매일은 아니에요...
가, 가끔씩만 해요...
싸버려...
왜 그래?
엉?
쌀 것 같았어?
싸고싶어?
싸고 싶어? 싸고싶어?
네...
/ 그럼 더 애원해봐
부탁드려요...
싸게해주세요, 해야지
/ 싸게해주세요...
더 해봐
부탁드려요...
싸게해주세요...
/ 더 해봐, 더
싸게해주세요~!!!
이럼 안되지
또 오줌이나 싸고
더 애원해봐
좀 더
싸고싶어?
싸고싶어? 싸고싶어?!
싸고싶어요...
아.. 싸버려...
더 애원해봐
더 싸게해달라고 애원해!
싸.. 싸게해주세요...
더 해봐!
잔뜩 싸게해주세요...
/ 좀 더
싸, 싸게해주세요...
싸고싶어?
싸고싶어? 싸고싶어?
/ 네...
싸고싶어?!
네.. 싸고싶어요...
으아~ 엄청나네 이거
야, 싸버려 싸버려
우와 엄청나네 이거
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버렸어?
어이
싸버렸냐고?
어이, 대답해
/ 네...
좋아
넌 오늘부터
나한테서 도망못가
알겠지?
기르는 개처럼
시키는대로 하는거야
알았어?
카즈야 군이 한 짓은
엄연한 범죄입니다
저에겐 그를 고소해서
사건화하거나
그걸 이유로 이 집에서 나가는
선택지도 있었습니다만
저는 웬일인지 그의 명령에
따라버리고 말았습니다
어? 나나코
/ 어서와요
당신이 마중을 나오다니
오랜만이네
그, 그러네
우리 왠지 요즘엔
좀 티격태격했으니까
걱정했었어
어쨌든...
굉장히 기뻐
응...
왜 그래, 나나코?
나나코, 왜 그래?
아무것도 아냐
것보다 목욕 준비해놨어
먼저 들어가
진짜?
기쁘네
그럼 먼저 할게
오랜만에 느낀 절정에
제 몸은 민감해져 있었습니다
카즈야 군은 그런 저를
마음껏 농락했습니다
여보, 수건하고 옷 여기둘게
어, 고마워
/ 천천히 해
당신도 들어올래?
오늘은 사양할게
/ 그래?
아쉽네
어쨌든 고마워
굉장하네
로터가 네 애액으로
흠뻑 젖었어
진짜 음란하네
호색녀야
그 사람이 안에 있어...
소리만 안내면 되잖아
이러다 진짜
들킬거야...
조용히 해
이제 그만...
그만해...
안돼
이렇게나 젖었잖아
왜 이렇게 젖었어?
느끼는거지?
이런 곳에서 하니까
흥분했지?
좋아, 이리와
왜 그래?
입을 틀어막고
참고 있는거야?
아버지가 있다고해서
사양하지마
더 느껴봐
괜찮아
왜 그래? 응?
싸봐
아버지가 옆에 있으니
흥분되잖아
그런 거 아냐...
싫어...
그만해.. 제발...
/ 좋지?
이리와
자, 싸버려
아버지있다고 사양말고
사실은 흥분되지?
쌌어?
응?
좋아
뭐야, 나나코?
계속 거기 있었어?
으.. 응...
카즈야 군은 언제든지 저를
마음대로 하겠다고 선언했습니다
그리고 남편 앞에서는
아내답게 굴라고도 했습니다
저는 그 말에 고분고분 따라...
하지만 그건 돈 때문만은
아니었던 것 같은 생각이 듭니다
근데...
어제부터 갑자기
사람이 바뀐 거 같네
됐어, 아무것도 아냐
그럼 다녀올게
나나코
다녀와요
이런 이상한 상황이
되어버리자
남편에게도 죄책감이 들기
시작했습니다
아버지 출근했어?
옷 벗어
잔말말고 벗어
카즈야 군
무슨 소릴하는거야?
카즈야 군이 아니지
카즈야 '씨' 야
핏발이 선 카즈야 군의
눈을 본 순간
저는 스스로도 이유를 알지 못한 채
거역할 수가 없었습니다
잔말말고 빨랑 벗어
빨랑 못해?
계속 벗어
이리 내
전부 벗어, 전부
이것도
위에 거 풀어
다 벗어
똑바로 서
잘 들어
아버지가 없을 때는
항상 이렇게 있어
알았어?
야, 엎드려
너한테 창피한 것 따윈 없지?
내밀어
카즈야 군, 대체 뭘...
뭐라니?
좋아, 자...
어이
엉덩이 더 내밀어
어서
잘 들어
이제부턴 계속
이렇게 지내는거야
알았어?
대답 안해?
/ 네...
좋아, 가자
야, 이리와
자, 산책이야
넌 날 거역못해
그 사실을 확실하게
가르쳐줄게
야, 이리와
엉덩이 똑바로 내밀어!
그렇지
얼굴 들어, 얼굴
넌 돈 때문에 아버지와 결혼한
탐욕스런 년이야
혹시 나랑 한게 들키면
바로 이혼이야
그렇게 되면
너도 곤란하잖아
엉덩이 더 내밀어
야하게 엉덩이를 흔들면서
야, 더 흔들어
얼굴 들어
산책이잖아
나를 똑바로 쳐다봐
왜 그래?
엉덩이 더 내밀라니까
야, 얼굴 들어
그래 좋아
왜 그래? 기뻐?
대답 안해?
/ 네...
싫어?
꼴이 멋지네
자, 좀 더
이리와
야, 누가 그렇게 돌아도
된다고 했어?
똑바로 엎드려
왜 그래?
젖었잖아
좋아
어이
마셔
배고프지?
빨랑해
넌 날 거역 못하니까
소리를 더 내면서 마셔
어이, 맛있냐?
네...
맛있어요, 해야지
/ 맛있어요...
맛있게 먹어
좀 더 맛있게 먹어
맛있게
왜 그래?
먹어
계속해
왜 그래?
좀 더 내밀어
흠뻑 젖었네
맛있어?
네...
엉덩이 더 내밀어
야하게 흔들어
그렇지
기뻐보이네
맛있어? 응?
맛있어?
좋아
됐지?
맛있었지?
/ 네...
좋아, 더 맛있는 걸
먹게해주지
너 이런 거 좋아하지?
응?
자, 핥아
똑바로 핥아
빨아
빼지마
맛있게 빨아
혀를 사용해서
좀 더
나를 보면서
똑바로 봐
한방울도
남김없이 빨아
한방울도...
야, 흘리지마
맛있지?
왜 토해내?
좀 더 맛있게 빨아
이리와
어이
야하게 엉덩이 흔들어
야하게...
그렇지
입으로만 해봐
어이, 왜 빼?
야, 이리와
계속해
입으로만
아.. 기분좋네...
혀도 사용해, 혀도
혀를 사용해서
끝부분만 핥아
그렇지
아까 우유 핥았지?
그거랑 똑같이 핥아
나아가면서
아.. 그래...
계속해
불알 쪽도 핥아
아.. 그렇지...
다음은...
다시 위쪽을 빨아
엉덩이 더 내밀어
높이, 그렇지
좋아, 잘했어
좋아...
엉덩이 내밀어
이쪽으로
어이
그렇지
좋아
아래 쪽도 할거야
이거 좋아하지?
더 벌려
좀 더, 그렇지
높이 내밀어
간다?
더 내밀어
왜 그래?
똑바로 엎드려
엎드리라니까
얼른
다시 내밀어!
어이
왜 그렇게 무서워해?
간다?
왜 그래?
기분좋아?
더 내밀어
어이
똑바로 버텨
아.. 싸버려요...
응? 뭐야?
쌀 거 같아?
/ 네...
싸게 해줄까?
/ 네..
그럼 쌀 때는
멍멍~ 이라고 해
싸게해주세요 해야지
우선은
애원해
싸게해주세요 부탁드려요...
/ 더 제대로 해봐
좀 더
/ 싸게해주세요...
더 애원해
/ 부탁드려요...
좀 더
더 해봐
아.. 싸버려요...
멍멍...
싸게해주세요
해야지
싸게해주세요...
/ 더 말해!
사, 싸게해주세요...
/ 좀 더
좀 더!
싸게해.. 주세요...
좋아, 이제 싸도 돼
쌀 때는 멍멍이라고 해
멍멍...
뭐야 더 해
멍멍.. 멍멍...
멍멍...
쌀 거 같아?
쌀 거 같냐니까?
똑바로 짖어
멍멍...
쌀 때는 멍멍하는거야
멍멍... 멍멍...
더 크게 짖어!
안 들리잖아
멍멍~
계속 짖어!
자, 싸
싸버려!
멍멍... 멍멍...
멍멍.. 멍멍...
왜 그래? 쌌어?
멍멍...
/ 엉?
아직 안쌌어?
어느쪽이야?
네.. 쌌어요...
그럼 한번 더 싸
자, 싸버려
싸!
쌌지?
응?
그래, 더 내밀어
야, 더 짖어봐
멍멍.. 멍멍...
짖어!
/ 멍멍~
멍멍...
더 해봐
울부짖어
멍멍.. 멍멍...
울부짖어!
멍멍~
그 후론 당연한듯이
저는 카즈야 군에게
범해졌습니다
매일매일 저는
카즈야 군에게 농락당하며
범해졌습니다...
더 내밀어
빨랑와
/ 밖이잖아
잔말말고 빨랑와
빨랑 나와
/ 누가...
보기라도 하면...
/ 괜찮아
나와
빨랑해
좋아
빨아
얼른 안하면
누가 온다?
빨아
그렇지
누가 오면 어쩔래?
계속해
하지만...
어째서 나는 카즈야 군을
거역하지 못하는걸까?
카즈야
너 요즘 출근 안한다면서?
어떻게 된거냐?
어떻게 된거냐니?
그 회사는 내가 힘을 써서
들어간 거야
원래는 너처럼 무능력한 놈을
받아주는 곳이 아니란 말야
아버지 빽으로
취직한 건 알고 있어
그럼 왜 성실하게 안다녀?
내 얼굴에 먹칠하지마!
잘 들어
자신의 능력과 입장을
잘 판단해봐
아버지한테는 미안하지만
회사 관둘래
네 맘대로 지껄이지마!
어리광도 적당히 부려!
오늘밤의 저 사람은
카즈야 군에게 화풀이를
하는듯 했습니다
출근 안하고 뭘하는데?
낮에도 계속 집에 있지?
집에서 뭐해?
딱히 하는 거 없는데
저 사람은 카즈야 군과 나를
의심하고 있어...
어째서야?
요즘엔 나한테
상냥했잖아
근데 어째서...
어째서...
몸에 손가락하나
못 대게해?
뭐야 대체...
무슨 이유라도 있어?
이유같은 거 없어...
근데...
그럴 기분이 안들어
거짓말! 거짓말이야!
뭔가.. 뭔가...
이유가 있을거야
나나코...
이상하잖아
그런 거 없어
거짓말!
절대 거짓말이야
뭔가...
네 태도가 수상해
남자가 생겼어?
누구야? 누구냐고!
응? 나나코!
/ 여보...
적당히 좀 해
/ 안돼!
나나코... 안돼...
아무것도 안해도 돼...
난... 난...
네가 옆에만 있어주면 돼
응? 부탁이야...
같이 있어만 줘...
나나코...
몇번이고 카즈야 군에게
범해지는 동안
제 안에서 무언가가
변해갔습니다
제 몸은 마음과는 정반대로
남편과의 부조리한 관계가 아니라
카즈야 군의 젊은 육체를
원하고 있었습니다
카즈야 군에게
한밤중에 빠져나와
방으로 오라고
명령받았습니다
남편도 있는데
뭘 하려는거지?
카즈야 씨...
왜 부르셨어요?
잔말말고 이리와
뭔가요?
뭔가요는 무슨
그게 네 진짜 모습이잖아
제 정신이에요?
그 사람도 있는데...
상관없어
자지도 안서는 그딴 녀석한테
훈계따윈 듣기싫어
너도 지긋지긋하지?
자기 아버지한테
그게 무슨 소리에요?
말은 잘하네
그 아들네미랑
몇번이고 한 주제에
너한텐 그런 말할 자격없어
자, 얼른 벗고
그거 차
빨랑 벗어
얼른 차
뭐하는거야?
우물쭈물하지마
이리와
야, 다리부터 핥아
자
제대로 핥아
공손하게
야, 더 핥아
야, 이쪽도
소리를 더 내면서
혀를 잔뜩 움직여
그래 잘하고 있어
차츰 이쪽으로 와
키스해봐
엉덩이 더 내밀어
흔들면서 키스해
혀 더 내밀어
스스로
맛있지?
젖꼭지 빨아봐
얼른 빨아
혀 더 빨리 움직여
그렇지
소리 내면서
이렇게
좋아, 이쪽도 빨아
아무말도 안해?
어이
기분좋으세요?
/ 그렇지
더 말해봐
그렇지...
기분좋으세요?
/ 그래 좋아
혀를 잔뜩 써
그래, 좋아...
그래 만져봐
어떻게 되어있어?
커졌어요...
/ 그래
좋아...
벗기고 빨아
엉덩이 내밀고 빨아
이쪽을 보면서
그렇지...
야, 빨아
손은 쓰지말고 입으로만 빨아
그렇지
그렇지...
그래 더 격렬하게 해
좋아
밑에서부터 핥아올려
그렇지...
아주 좋아
혀 더 내밀어
그렇지...
혀 내밀어
어떻게 되어있어?
딱딱하게 커졌어요...
자, 올라타서
스스로 넣어
할 수 있지?
이쪽을 보면서
허리를 움직여
왜 그래?
스스로 더 흔들어
그렇지
스스로 움직여
/ 네...
허리 더 흔들어
좀 더, 어서
좀 더
야, 허리를 써
스스로 움직여
스스로
자, 좀 더
움직여
깊숙이
그래 그렇게
좀 더
들린다?
아버지한테
뒤로 손짚고
들어가는 거 보여봐
움직여
스스로
더 빨리
들어가는 거
더 자세히 보여봐
들어가는 거...
천천히.. 그렇지...
왜 그래?
뭐야?
얼른 움직여
싸버려... 싸버려...
야, 왜 맘대로 빼고 그래?
엉?
좋아, 이번엔 뒤로 해
엉덩이를 이쪽으로 대
스스로 넣어!
얼른 움직여
천천히 이렇게 움직여
이렇게
그렇지
엉덩이 벌리고
더 제대로 넣어
자, 스스로 넣어
/ 네...
야, 움직여
야, 천천히 움직여봐
그렇지
야, 천천히...
아.. 그렇지...
아주 좋아
왜 그래?
싸버렸어?
좋아, 이번엔
무릎을 세워봐
그렇지
이리와
빼지말고 이쪽으로 돌아
좋아, 잘했어
그대로 천천히 허리를 흔들어
점점 빨리
그래...
그렇게...
왜 멈춰?
야, 등을 똑바로 펴고
움직여
그렇지
그래 아주 좋아
허리만 움직여
그렇지
싸고 싶으면 싸
스스로
싸.. 싸도 될까요?
/ 그래
아.. 싸버려...
왜 그래?
응?
싸버렸어?
뒤로 손짚어
뒤로
아까 아버지한테
들렸을지도 몰라
네가 쌌을 때
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
자, 이리와
기분좋아?
좋아?
아.. 기분좋아...
기분좋아요...
아.. 또...
싸버려...
아.. 기분좋아...
싸
아.. 싸버려...
왜 그래? 응?
응?
마구 느껴버렸어?
흠뻑 젖었잖아
더 박아줄까?
응?
왜 그래? 대답해
더 박아달라고 말해
더 박아주세요...
/ 그렇지
잔뜩 박아주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아아.. 안돼...
망가져버려...
야, 도망가지마
도망가지마
왜 그래?
아.. 싸버려...
싼다?
/ 네.. 기분좋아요...
아.. 싼다...
빨아...
깨끗이 빨아
어이
이제 아버지 따윈
아무래도 좋지?
돈만 울궈낼 수 있다면
안 그래?
넌 내가 계속 사육해줄게
정신을 차려보니
저는 이미 아들에게
사육당하는 여자였습니다
주연
모리 나나코